serv

    Consulta Clínica
A Clínica Veterinária É O Bicho preocupada em atender bem seus pacientes, conta com uma estrutura moderna e arrojada com equipamentos precisos de última tecnologia e de extrema importância no atendimento médico veterinário, o que proporciona rapidez , qualidade e precisão no Diagnóstico Clínico do seu melhor amigo.

Temos uma equipe de profissionais experientes e em constante atualização, trazendo para seu animalzinho o que há de mais moderno em medicina veterinária.

Fazemos consulta em domicílio e temos o serviço de leva e traz!!!!

NOVIDADE: Desde abril de 2011 contamos com aparelho de Raio-X na clínica, para atender as mais diversas emergências e trazendo mais agilidade e precisão nos diagnósticos.

+ NOVIDADE: Desde Dezembro de 2012 temos o equipamento de hemograma na clínica, com isso, durante a consulta é possível ter o resultado da análise sanguínea de seu animal, fazendo com que o diganóstico seja bem mais rápido e consequentemente o tratamento também!

Trabalhamos com parceiros na área de ultrassonografia, oftalmologia, ortopedia, dermatologia, cardiologia, anestesia e patologia clínica, afim de atender o seu bichinho da maneira mais especializada possível.
    Diagnóstico
Diagnóstico

 

A Clínica Veterinária É O Bicho conta com diversos métodos diagnósticos para auxilar a esclarecer cada caso e iniciar um tratamento o mais rápido possível.

Dentre eles destacamos:

Laboratoriais:

    Hemograma (Exame de sangue)
    Coprológico (fezes)
    Urinálise (urina)
    Bioquímico 
    Dosagens hormonais
    Raspado de pele 
    Citológicos (pesquisa de celulas tumorais, vaginais, entre outras)

Imagem:

    Raio - X
    Ultra-som


Leia mais: http://www.clinicaeobicho.com.br/servi%c3%a7os/diagnostico/
    Imunização / Vacinas
    Odontologia
    Fisioterapia e Acupuntura
 Fisioterapia e Acupuntura

A Clínica É O Bicho conta agora com serviço de Acupuntura e Fisioterapia Veterinária, com a Dra. Luciana Facco de Andrade.

Saiba um pouco mais sobre esta técnica que pode ajudar muito seu animalzinho.

 

 
ACUPUNTURA VETERINÁRIA

Técnica de cura da medicina tradicional chinesa.

Utiliza-se de agulhas para estimulação de pontos específicos do corpo fazendo circular a energia e levando ao equilíbrio dos órgãos.

Atualmente é utilizada em animais como tratamento principal ou secundário ao tratamento convencional.

Em cães e gatos é utilizada principalmente no tratamento de artrose, displasia coxo femural, traumas agudos, doenças do disco intervertebral, AVC, convulsões, paralisias, dermatite psicogênica, prurido, deficiências imunológicas, entre outras.

Auxilia no tratamento de tumores bem como na recuperação pós cirúrgica. Tem um papel muito importante no controle da dor e na melhora da qualidade de vida do animal.

Animais domésticos aceitam bem a inserção das agulhas, relaxando e muitas vezes dormindo, durante ou após a sessão.

A estimulação no ponto de Acupuntura pode ser por:

    Inserção de Agulha
    Eletropuntura
    Aquapuntura (inserção de líquidos nos pontos)
    Moxobustão (aquecimento dos pontos)
    Laser
    Haihua (estímulo eletromagnético)

A frequência do tratamento é de 1 a 2 vezes por semana, de 20 a 30 minutos por sessão. A duração do tratamento é de , no mínimo, 6 a 8 sessões e depende do tempo da doença instalada, da sua gravidade, do tipo de patologia e da resposta individual de cada animal.

"O PROPRIETÁRIO É PARTE INTEGRANTE E FUNDAMENTAL NO TRATAMENTO!"

Leia mais: http://www.clinicaeobicho.com.br/servi%c3%a7os/fisioterapia-e-acupuntura/
    Cirurgias
    Internação
    Emergência
    Plantão 24h
    Banho e Tosa
    Pet Shop
    Leva e Traz



Leia mais: http://www.clinicaeobicho.com.br/servi%c3%a7os/